Zadanie 2:

Stworzymy praktyczny zbiór klas odpowiadający za przechowywanie konfiguracji
wewnątrz aplikacji. Naturalne jest posiadanie w programie plików konfiguracyjnych
które zawierają pewne parametry wykonania. My stworzymy aplikację która będzie ładowała
dane z pliku konfiguracyjnego i będzie przechowywała w singletonie (aby mieć do nich dostęp wszędzie).

Nasza aplikacja będzie czymś w rodzaju gry. Zasada działania gry. Po rozpoczęciu gry aplikacja losuje dwie
liczby, oraz losuje działanie matematyczne, a następnie zadaje pytanie użytkownikowi:
Ile wynosi {liczba1} {działanie} {liczba2}?

i użytkownik musi odpowiedzieć. Przykład:

liczba wylosowana 1 : 50
liczba wylosowana 2 : 30
działanie wylosowane : *

Zadane pytanie:
Ile wynosi 50 * 30?

Jeśli użytkownik odpowie poprawnie otrzymuje punkt, jeśli niepoprawnie nie otrzymuje punktu.

Aplikacja ma ustawienia ładowane z pliku:
zakres_liczby_1=1000
zakres_liczby_2=10000
dostepne_dzialania=*/+-
ilosc_rund=10

Na podstawie tych ustawien powinna byc prowadzona rozgrywka 10 rund. po 10 rundach zaprezentuj uzytkownikowi wynik.
Stwórz:
- klasę która odpowiada za czytanie konfiguracji z pliku i ładowanie go do klasy "MySettings"
- klasę MySettings która posiada mapę konfiguracji

